---
date: 2017-09-12T19:00:00
publishDate: 2017-09-05
tags:
- big data
- cloud
title: "Soirée LRH"
---

## Date et lieu

- Mardi 12 septembre 2017
- Dans [les locaux de l'ESIEA]({{< ref "/location/esiea.md" >}})

Les inscriptions seront ouvertes le jeudi précédent l'évènement. Suivez aussi le Parisjug sur Twitter ([@parisjug](https://twitter.com/parisjug)) pour être informé rapidement.
- Les sessions sont filmées et le public est photographié. Les photographies sont ensuite publiées sur le site du Paris JUG et autres médias de l'associations Paris JUG. En acceptant cette invitation, vous autorisez le Paris JUG à publier votre photo sur les médias sus-mentionnés.
- Les inscrits à l'évènement non présents 5 min avant le début de la session, soit à 19h25, verront leur place remise à disposition
- Les non inscrits à l'évènement ne pourront donc y assister que sous réserve de places disponibles sur place 5 min avant le début de la session, soit à 19h25.
- L’inscription implique de posséder une adresse mail valide sur laquelle vous recevrez une demande de confirmation à laquelle il vous faudra répondre afin de valider votre inscription. Toute inscription non confirmée ne sera pas prise en compte !


## Détails

Notre orateur [Adam Bien]({{< ref "/speakers/adam-bien.md" >}}) a eu un souci et nous avons néanmoins proposer d'autres sujets.

### 19h15 à 19h30: Accueil

### 19h30 - Ecosystem Hadoop

Par [Khanh Tuong Maudoux]({{< ref "/speakers/khanh-tuong-maudoux.md" >}})

### 20h30 à 21h00 : Buffet

### 21h15 - Introduction à OpenShift

Cette présentation présente une vue d’ensemble et les concepts généraux, permettant d’appréhender les concepts et de faciliter l'utilisation d'OpenShift, les POD, les services, le source-to-image, etc...

Par [Charles Sabourdin]({{< ref "/speakers/charles-sabourdin.md" >}}) et [Freddy Mallet]({{< ref "/speakers/charles-sabourdin.md" >}})

### 22h00 à ...

3ème mi-temps des juggers dans un lieu sélectionné par votre Crew ;-)

{{< sponsor-section >}}

{{% coc-section %}}
