---
date: 2016-12-13T19:00:00
publishDate: 2016-12-06
tags:
- event sourcing
title: "Functional Event Sourcing: une approche simple et directe"
---

## Date et lieu

- Mardi 13 decembre 2016
- Dans [les locaux de l'ESIEA]({{< ref "/location/esiea.md" >}})

- Sauf exception, les sessions se dérouleront désormais à l'ESIEA au 9 rue Vesale 75005 Paris.
- Les sessions sont filmées et le public est photographié. Les photographies sont ensuite publiées sur le site du Paris JUG et autres médias de l'associations Paris JUG. En acceptant cette invitation, vous autorisez le Paris JUG à publier votre photo sur les médias sus-mentionnés.
- Les inscrits à l'évènement non présents 5 min avant le début de la session, soit à 19h25, verront leur place remise à disposition
- Les non inscrits à l'évènement ne pourront donc y assister que sous réserve de places disponibles sur place 5 min avant le début de la session, soit à 19h25.
- L’inscription implique de posséder une adresse mail valide sur laquelle vous recevrez une demande de confirmation à laquelle il vous faudra répondre afin de valider votre inscription.

Toute inscription non confirmée ne sera pas prise en compte !

## Photos

{{< flickr id="72157676603118070" img="https://live.staticflickr.com/5584/31606945651_8b674c4d91_h.jpg" >}}

## Détails

### 19h15 à 19h30: Accueil

### 19h30 - Functional Event Sourcing: une approche simple et directe

En stockant l'histoire du système plutôt que son état actuel, l'Event Sourcing est un technique radicale pour implémenter Domain Driven Design efficacement. Mais beaucoup s'arrêtent avant d'avoir commencé, convaincu qu'une telle solution sera difficile à mettre en œuvre.
Un exemple court en F# - mais posant les bonnes questions - montre comment implémenter Event Sourcing de façon simple, claire et production ready, en laissant la plus grosse part à un code métier devenu limpide !
Aucune connaissance préalable du F# n'est requise…

Par [Jérémie Chassaing]({{< ref "/speakers/jeremie-chassaing.md" >}})

### 20h30 à 21h00 : Buffet

### 21h15 - Functional Event Sourcing: suite

Suite...

Par [Jérémie Chassaing]({{< ref "/speakers/jeremie-chassaing.md" >}})

### 22h00 à ...

3ème mi-temps des juggers dans un lieu sélectionné par votre Crew ;-)

{{< sponsor-section >}}

{{% coc-section %}}
