---
date: 2018-03-13T19:00:00
publishDate: 2018-03-06
tags:
title: "Lean Java EE Style"
videos:
---

## Date et lieu

- Mardi 13 Mars 2018
- Dans [les locaux de l'ESIEA]({{< ref "/location/esiea.md" >}})

Les inscriptions seront ouvertes le jeudi précédent l'évènement. Suivez aussi le Parisjug sur Twitter ([@parisjug](https://twitter.com/parisjug)) pour être informé rapidement.
- Les sessions sont filmées et le public est photographié. Les photographies sont ensuite publiées sur le site du Paris JUG et autres médias de l'associations Paris JUG. En acceptant cette invitation, vous autorisez le Paris JUG à publier votre photo sur les médias sus-mentionnés.
- Les inscrits à l'évènement non présents 5 min avant le début de la session, soit à 19h25, verront leur place remise à disposition
- Les non inscrits à l'évènement ne pourront donc y assister que sous réserve de places disponibles sur place 5 min avant le début de la session, soit à 19h25.
- L’inscription implique de posséder une adresse mail valide sur laquelle vous recevrez une demande de confirmation à laquelle il vous faudra répondre afin de valider votre inscription. Toute inscription non confirmée ne sera pas prise en compte !

## Détails

### 19h15 à 19h30: Accueil

### 19h30 - Building WebApps In the Lean Java EE Style

In this JUG session I'm going to build a Java EE Microservice with plain, vanilla CSS 3, ES 6 and HTML 5 frontend.  
I will apply the lean, Java EE-stic way of designing backends to the frontend with the same benefits: learn once, thin UI, no migrations.  
Use The Platform!

Par [Adam Bien]({{< ref "/speakers/adam-bien.md" >}})

### 20h30 à 21h00 : Buffet

### 21h00 - Follow up to Java EE Style

Still on Java EE Microservice

Par [Adam Bien]({{< ref "/speakers/adam-bien.md" >}})

### 22h10 à ...

3ème mi-temps des juggers dans un lieu sélectionné par votre Crew ;-)

{{< sponsor-section >}}
